# module cpp

### todo
- check cpp00 avec valgrind
- demander si iostream et iomanip sont des bibliothèques externes parce que c'est pas autorisé dans la correction
"L'utilisation d'une bibliothèque externe, ou de fonctionnalités propres aux versions postérieures à C++98."
- check le pblm dans le phonebook.hpp ex01
- ajouter les header42
- faire en sorte d'avoir les fichier .d c'est pratique

Retour de dhubleur (Damien) sur mes class :
Compliqué à dire comme ça faudrait voir l implémentation mais ce que je vois c est
- il manque des includes. Genre <string>
- en général on prefix les trucs privés par _ et pas postfix
- pour moi ta classe contact devrait pas stocker son index, dans l idée ça ne fait pas sens dans le contexte d un contact de savoir son index. Ça fait sens uniquement dans le cadre du phonebook ou il est avec d autres contacts. C est de la semantique pas trop grave mais c est important comme concept de se poser la question: cette variable a t elle réellement du sens a être dans cette classe, est elle réellement reliée à cette classe ?
- toujours sur cette variable index, elle est en public alors que t as aussi un accesseur (updateIndex). Soit tu mets la variable en privé et tu fais des accesseurs soit tu la mets en public et ducoup ps d accesseurs mais pas un mélange des 2
- difficile à dire sans contexte mais initNewContact fait penser à un constructeur, je vois pas bien pourquoi elle existe mais je l appellerai plutôt fillContact ou quelque chose comme ça
Globalement tu semble avoir bien compris les concepts de base en tout cas

tellement reconnaissant !